# neobis_front_lasles_VPN
Web Frontend  - Lasles VPN + HTML/CSS
 <h3>Ссылка на github page: </h3> <a href=">https://begimaimukaeva.github.io/neobis_front_lasles_VPN/">https://begimaimukaeva.github.io/neobis_front_lasles_VPN/ </a>
<h3>Описание проекта:</h3>

Мой проект является реализацией макета из Figma в виде интерактивной веб-страницы. Цель проекта - создать современный и привлекательный интерфейс для пользователя, который будет представлять информацию о LaslesVPN. Макет из Figma содержит дизайн для заголовка (header), основного контента (main), футера (footer).
Проект является статическим и не содержит JavaScript файлов, поэтому он не имеет динамического поведения или функциональности. Это веб-страница, созданная для демонстрации дизайна и верстки с помощью HTML и CSS.
1) Реализовала HTML структуру, соответствующую макету из Figma, чтобы обеспечить правильное размещение элементов на странице.
2) Написала CSS стили, чтобы оформить элементы веб-страницы в соответствии с дизайном, представленным в макете.

<h3>Установка</h3>

<h5>Установка и запуск проекта с использованием Node.js и VSCode:</h5>
<b>Установка и настройка VSCode:</b>
<ul>
    <li>Посетите официальный сайт VSCode: <a href="https://code.visualstudio.com/">https://code.visualstudio.com/</a></li>
    <li>Скачайте и установите VSCode для вашей операционной системы.</li>
    <li>Запустите VSCode и установите необходимые расширения (например, "HTML", "CSS", "JavaScript") для удобной разработки веб-приложения.</li>
</ul>
<b>Установка Node.js:</b>
<ul>
    <li>Посетите официальный сайт Node.js: <a href="https://nodejs.org/">https://nodejs.org/</a></li>
    <li>Скачайте и установите последнюю стабильную версию Node.js для вашей операционной системы.</li>
    <li>Убедитесь, что Node.js установлен правильно, выполнив команду node -v в командной строке. Вы должны увидеть версию Node.js, если все прошло успешно.</li>
</ul>

<h3>Использование</h3>

<b>Как открыть проект:</b>
<ol>
    <li>Убедитесь, что на вашем компьютере установлен браузер, например Google Chrome</li>
    <li>Скачайте архив с проектом или склонируйте репозиторий с помощью Git.</li>
    <li>Разархивируйте архив (если вы скачали архив) и откройте папку с проектом.</li>
    <li>Найдите файл index.html и дважды щелкните по нему. Это откроет проект в вашем установленном браузере по умолчанию.</li>
    <li>Если у вас нет возможности открыть проект непосредственно в браузере, вы можете использовать расширения для VSCode, такие как "Live Server", чтобы развернуть проект на локальном сервере.</li>
</ol>

<h3>Структура проекта</h3>

<ul>
    <li>index.html - основной файл HTML, содержащий структуру веб-страницы и контент.</li>
    <li>styles.css - core.css - файлы CSS, содержащие стили и оформление элементов веб-страницы.</li>
    <li>images/img - папка с изображениями, используемыми на веб-странице.</li>
</ul>

<h3>Вклад</h3>

<b>Если вы хотите внести свой вклад, предложить новый функционал или исправить ошибки в коде, следуйте инструкциям ниже:</b>

<b>1) Форкните проект:</b>
<ul>
    <li>Перейдите на страницу проекта на GitHub.</li>
    <li>В правом верхнем углу нажмите кнопку "Fork", чтобы создать свою копию проекта.</li>
</ul>

<b> 2) Создайте ветку (branch) для своих изменений:</b>
<ul>
    <li>После форка, перейдите в свой репозиторий.</li>
    <li>Создайте новую ветку с описательным названием, например, "feature/адаптивная-верстка" или "bugfix/исправление-ошибки".</li>
</ul>

<b> 3) Внесите изменения:</b>
<ul>
    <li>Откройте проект в своем любимом текстовом редакторе (например, VSCode) и внесите необходимые изменения в код.</li>
    <li>Если вы хотите добавить адаптивную верстку, внесите изменения в файлы CSS, чтобы сделать интерфейс отзывчивым на различных устройствах.</li>
    <li>Если у вас есть идеи по новому функционалу, добавьте соответствующие HTML и CSS элементы и, при необходимости, обновите другие файлы.</li>
</ul>

<b> 4) Сделайте коммит (commit) изменений:</b>
<ul>
    <li>После внесения изменений, сделайте коммит с описательным сообщением о том, что вы сделали.</li>
</ul>

<b> 5) Отправьте пулл-реквест (pull request):</b>
<ul>
    <li>Перейдите в свою ветку и нажмите кнопку "New pull request" на странице вашего репозитория.</li>
    <li>Опишите, что и для чего вы внесли ваши изменения в сообщении пулл-реквеста.</li>
    <li>Дождитесь проверки и обсуждения вашего пулл-реквеста.</li>
</ul>

<b> 6) Обсуждение и слияние изменений:</b>
<ul>
    <li>Если ваши изменения будут одобрены, они будут объединены (слияние) с основной веткой проекта.</li>
    <li>Ваши вклад будет заслужено признан, и изменения появятся в основной версии проекта.</li>
</ul>

<h3>Автор</h3>
Mukaeva Begimai
